 Kapitel 1. et uventedselskab. I et håll i jorden bødder han hupit. Eget et krap beskidt vart håll hvor der lukte et klampt af vore fulle rumme stumper. Hælder ikke tørt nogen sandet håll uden noget man kunne sætte sig på eller spise. Det var et hupit håll og det betyder velbehag. Det havde et cirkel rundt. Hade en cirkel rundt der, Lisa mit kore, der var malgrøn og havde et glindende god med sin krayb sidenne aktivit på. Derand førte ind til et rørform, en rørform med ang 3. lindenden tunnel. En meget behagelig tunnel uden rør med vække, med paneler og gullem af fliser og tæpper, udstyder med polerede stole og masse af knager til huv og fraker. Hupit, den holdt af og forgister. Tunnelen forser det og forser det og ført et godt stykke, men ikke fuldstættelige ind til en i siden af håren. Hårende som fokk i mange mejres omkring kalten, mi-mi-l. Om mange små runde dør, førte ud af den, skifte vi til den ene og til den anden side. Der var ikke noget med at hupitens gode om på. Så var værlser, bad værlser, kældre og fadebure, som der var vangen af. Gaterober havde hele værlser som var følg betøg. Køkner og spise stur, lov alle sammen på samme niveau og faktisk ud til den samme gak. De bedste værlser lov ud på vensere hånd, når man kom ind. For det var de egense som havde vinduere. Dyblikne, råne vinduere med udsigt over hans hav, og længere væk engene som skronene ned mod floden.