Vid varje undersökning utförs en noggrann bedömning av munhälsan. Vi tittar framför allt efter karies och tandsten samt annan potentiella problemområden. Det är viktigt att hålla en noggrann uppsikt över tandhälsan eftersom små problem kan utvecklas till större och kräva mer omfattande behandling. Under en vanlig undersökning kontrollerar vi även tidigare fyllningar, eventuella kronor eller befintliga borrar för att säkerställa deras hållbarhet och funktion. Vi tar även röntgenbilder för att få en mer detaljerad bild av tandstrukturen och upptäcka eventuella dolda problem.