Vid varje undersökning utförs nu, den undersökningen för att upptäcka eventuella problem eller avvikelser i munhälsan. Vi tittar framför allt på karies, tandsten och andra potentiella problemområden. Det är viktigt att hålla ögonen på tandhälsan eftersom små problem kan utvecklas till större och kräva mer omfattande behandling. Under en vanlig undersökning kontrollerar vi också tidigare fyllningar, eventuella kronor eller broar för att säkerställa deras hållbarhet och funktion. Vi tar även röntgenbilder om det behövs för att få en komplett bild av tandstrukturen och upptäcka problem som inte syns med blotta ögat.