Vid varje undersökning utförs vid nu, den undersökningen för att upptäcka eventuella problem eller avvike sig i munhälsa. 
Vi tittar framför allt från kvaries, tittar på alltifrån kvaries och stansstén till tansstans information och andra potentialer problem områden. 
Det viktigst att hålla öga på tanshälsan eftersom små problem kan utvecklas i större problem och inte behandling till behandling. 
Under en vanlig undersökning kontrollerar vi också tidigare fyllningar och eventuella kronor eller borrar för säkerhets- för att säkerställa det hållbarhet och funktion. 
Vi tar allt från röngenbyder, vi behöver för att mer det ser att bild av tansstrukturen för att upptäcka problem som inte är synliga frågat.