Vid varje undersökning genomförs den för att upptäcka eventuella problem eller avvikelser i munhälsan. Vi tittar framför allt på karies, tandsten, samt information om eventuella andra potentiella problemområden. Det är viktigt att hålla ögonen på tandhälsan eftersom små problem kan utvecklas till större problem utan behandling. Under en vanlig undersökning kontrollerar vi också tidigare fyllningar, eventuella kronor eller bryggor för att säkerställa deras hållbarhet och funktion. Vi tar också röntgenbilder för att få en mer detaljerad bild av tandstrukturen och upptäcka problem som inte är synliga för blotta ögat.