 Vid varje klinisk bedömning fokuserar vi på att identifiera och behandla olika autonatologiska tillstånd. Vi analyserar tandens morofologi, kontrollera förkörjes och tandsjutsstatus, samt bedömert tandens funktioner mellan relationer och Västabiliteten. Genom att tillämpa precis ber inom pro-technik och paratonder- logi strävar vi efter att åtställa och biberhålla en optimal tandhälsa för våra patienter. Vi använder oss av avancerat teknik såsom intervoralskandning och digitalt röngning- för att erhålla noggiana bild av tandstrukturen och desamgidning. Vi behov av tandrestruktion eller protetisk ersättning- överväger vi olika materialval och tekniker för att uppnå en bästa möjlig estetiska och funktionella resultat. Beutför även grundlig tanddensning och behandling för att förebygga och behandla tandköts information- och paradontala sjukdomar. Genom kontotonering, utbildning och uppdatering inom forskning och utställa vi efter att byta det mest avancerade- och övrigen spesierade tandvårds till våra patienter.